---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/116943/rus/17.04.2018
---

> *Приложение 1*  
> *к решению XXV-й сессии*  
> *маслихата города Алматы VI-го созыва*  
> *от 13 декабря 2017 года № 182*

# Бюджет города Алматы на 2018 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения маслихата города Алматы от 17.04.2018 № 200 (вводится в действие с 01.01.2018).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th colspan="2"></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">I. Доходы</td>
<td>448 017 039</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>388 531 749</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>199 843 464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>199 843 464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>124 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Социальный налог</td>
<td>124 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоги на собственность</td>
<td>39 519 026</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Налоги на имущество</td>
<td>24 840 252</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>3 213 072</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Налог на транспортные средства</td>
<td>11 461 780</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>3 922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>19 899 259</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Акцизы</td>
<td>10 771 402</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 222 078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>6 450 363</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Налог на игорный бизнес</td>
<td>455 416</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="3">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4 770 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Государственная пошлина</td>
<td>4 770 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>4 414 417</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 041 711</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>59 461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>51 783</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>43 128</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th colspan="3">2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>876 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>7</td>
<td colspan="3">Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>10 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>1 812 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td>1 812 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 560 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 560 000</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>6 177 089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>4 768 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>4 768 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1 408 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>1 366 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>42 400</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>48 893 784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>48 893 784</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>467 501 574,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>4 897 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>65 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>64 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 030 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 691 727</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>277 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>60 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 297 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 260 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>36 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>253 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>237 531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>16 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>386 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>233 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>61 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>10 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>73 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>390 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>377 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 029</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религий города республиканского значения, столицы</td>
<td>425 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>405 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>16 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>48 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>48 304</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>2 975 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>96 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>70 923</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>25 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 431 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 154 506</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Проведение работ по инженерной защите населения, объектов и территорий от природных стихийных бедствий</td>
<td>277 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>130 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>130 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 317 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 009 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>308 016</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>17 039 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 557 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 926 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 375 289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>121 678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>62 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>53 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>349 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>349 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 132 299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>3 132 299</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>98 729 912,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>17 693 411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 656 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>16 036 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 676 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сейсмоусиление детских дошкольных организаций в городе Алматы</td>
<td>152 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>4 523 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>46 920 531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>41 162 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>2 559 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>1 582 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>1 593 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>22 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 822 445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Сейсмоусиление организаций среднего образования в городе Алматы</td>
<td>1 276 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>4 546 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 477 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 085 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>391 765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>305 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>305 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 538 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>19 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>12 519 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>2 948</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>244 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>244 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 981 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>1 981 883</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 065 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>181 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 506 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 798 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>366 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 088</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>286 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>124 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>274 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>7 215</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>507 935</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>17 847 795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 232 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>220 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>196 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>814 678</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 877 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Сейсмоусиление объектов здравоохранения в городе Алматы</td>
<td>185 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>7 691 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 743 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>2 743 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>194 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>194 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>31 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>31 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 769 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>227 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>53 768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>136 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>10 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>5 336 294</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>18 795 923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 895 102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>507 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>550 319</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 054 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>264 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>518 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>853 967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>774 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>79 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 809 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>1 809 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>412 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>412 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 018 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>4 018 527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 768 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>2 077 992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>54 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 097 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>1 557 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1 311 064</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>132 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>195 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>342 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 903 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>573 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>19 324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>535 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>31 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>92 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012-2018 годы</td>
<td>456 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>154 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>39 399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>26 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012-2018 годы</td>
<td>26 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>388</td>
<td></td>
<td>Управление государственной инспекции труда и миграции города Алматы</td>
<td>107 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области миграции и регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>95 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>11 241</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>86 306 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 780 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>1 780 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения, столицы</td>
<td>27 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>27 030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 984 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>2 984 104</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>19 492 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>11 862 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>7 630 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>383</td>
<td></td>
<td>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</td>
<td>606 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>402 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 254 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>131 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Газификация населенных пунктов</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>108 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>12 478 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>495 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 985 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>14 985 172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>33 075 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2 410 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>10 186 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>236 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20 242 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>22 233 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>120 000</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 302 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>4 241 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>357 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>936 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>765 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>536 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>536 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 189 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1 189 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 380 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>55 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>2 426 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>4 698 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>745 887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>454 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>291 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 847 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 847 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения, столицы</td>
<td>107 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>53 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>53 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>399</td>
<td></td>
<td>Управление туризма и внешних связей города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 783 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма и внешних связей</td>
<td>120 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>1 660 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>347</td>
<td></td>
<td>Управление культуры и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>222 108</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры и архивов</td>
<td>83 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>133 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>521 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>512 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>476 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>69 753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>402 258</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>9 064 258</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 016 866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>9 016 866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>47 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>47 392</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>16 180 581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города реcпубликанского значения, столицы</td>
<td>4 167 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>174 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>24 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>13 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>2 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>207 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>74 786</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>19 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>159 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>4 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>1 279 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 207 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>473 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>473 881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 161 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>115 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>7 783 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>2 892 221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>340 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>30 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>307 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>125 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование земельных отношений</td>
<td>181 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>391</td>
<td></td>
<td>Управление по контролю за использованием и охраной земель города республиканского значения, столицы</td>
<td>70 819</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере контроля за использованием и охраной земель</td>
<td>60 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>10 120</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>4 106 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 830 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>260 523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>3 462 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>108 055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>131 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>121 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>9 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>390</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения, столицы</td>
<td>144 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>144 251</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>43 543 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>30 942 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>19 329 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>11 612 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 601 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>187 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>4 075 368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>7 572 065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция технических средств регулирования дорожного движения</td>
<td>760 339</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>15 324 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>466 945</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>466 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>5 943 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка частного предпринимательства в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>293 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>5 257 538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Единой программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса 2020&quot;</td>
<td>291 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства</td>
<td>101 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>315 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>315 946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 487 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 487 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>363 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>363 752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>735 028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>735 028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 461 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Строительство комплекса административных зданий</td>
<td>1 461 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>179 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>179 010</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>371 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>143 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>17 924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>210 645</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>27 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>27 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>24 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>3 339</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>110 429 478,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>110 429 478,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>3 328 727,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>102 907 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Возврат, использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>112 014,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>3 605 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>475 890,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>9 879 067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>9 879 069</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>9 543 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 543 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Кредитование на реконструкцию и строительство систем тепло-, водоснабжения и водоотведения</td>
<td>7 543 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>383</td>
<td></td>
<td>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО &quot;Жилищный строительный сберегательный банк Казахстана&quot; для предоставления жилищных займов</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>335 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города Алматы</td>
<td>335 142</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Кредитование на содействие развитию предпринимательства в городе республиканского значения</td>
<td>335 142</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из метного бюджета специализированным организациям</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>20 237 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>22 177 032</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>10 226 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 226 372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Увеличение уставного капитала юридических лиц на строительство метрополитена</td>
<td>10 226 372</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>11 950 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>33 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>33 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 491 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>8 491 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения, столицы</td>
<td>535 107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>535 107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>383</td>
<td></td>
<td>Управление жилья и жилищной инспекции города Алматы</td>
<td>2 890 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>2 890 719</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>1 939 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>1 939 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>1 939 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от продажи доли участия, ценных бумаг юридических лиц, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>1 504 434</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Поступления от продажи коммунальных государственных учреждений и государственных предприятий в виде имущественного комплекса, иного государственного имущества, находящегося в оперативном управлении или хозяйственном ведении коммунальных государственных предприятий</td>
<td>434 713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит бюджета</td>
<td>-49 601 487,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита бюджета</td>
<td>49 601 487,5</td>
</tr>
</table>

**Председатель XXV-й сессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**А. Толепов**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**
